붉은 가우나...
설마...
베니스즈메!?
살아있었나
베니스즈메...
타니카제 씨, 이자나 씨 있는
곳으로 어서!
츠무기!
괜찮아요
베니스즈메보다 츠무기
성능 쪽이 위예요
시간을 허비하지 마세요
하지만...
타니카제 씨!
알았어
다행이야
당신 숨통을 끊는 것은
제 역할이라고 생각했어요
いざ征け 光あれ
자, 가라 빛 있어라
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
시도니아의 기사
제구행성전역
星間に征く砦は 唯一の安息地
성간으로 가는 보루는 유일한 안식지
焦燥に打ち震え 所以には生と死
초조함에 떠는 까닭에는 생과 사
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此処へいざ集わんと 導かれしは
여기에 어서 모이라고 이끄는 것은
志 携えて立ち向かえ
뜻 모아서 맞서라
衛り継ぐ愛と 輝け命
계속 지키는 사랑과 빛나라 생명
果敢に進む我等 シドニアの騎士
과감히 나아가는 우리 시도니아의 기사
바보개의 천사백일흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
#11 해후
너무 멀리 가지 않는 게
좋지 않습니까?
어느 정도는 지형을
파악해두고 싶어
그리고 모리토 가까이에
있는 것보다는 안전해
그건 눈에 띄니까
대단한데
미개의 별을 탐험하는 게
어릴 때부터 꿈이었어
꿈... 입니까...
어느 쪽이 궁극의 생명에 가까운
존재인지 잘 알게 해줘라
죄송합니다, 대장님
무기도 헤이구스 입자도 버리고
사는 데 성공했다고 생각했습니다
아냐, 녀석은 쫓아온
가우나가 아냐
우리가 오기 전에
이미 여기에 있었어
그 증거로 내가 무심코 다가갈 때까지
이쪽을 눈치채지 못했어
사죄해야 하는 건 내 쪽이야
뭐 합니까?
그저 준비야
산 채로 먹히는 건 싫으니까
이쪽으로 와요!
도망쳐요!
무리 쪽도 틀림없이
이쪽으로 향했어
인제 무리야
도망칠 데는 없어
일어서세요!
대장님, 어서!
이쪽이에요!
나가테
이자나!
안으로!
둘 다 다친 데는?
괜찮아
여, 여기선 불리해
타니카제, 응답해!
타니카제!
타니카제 기와의 통신 회복!
생존자를 확보했습니다!
미도리카와 사령보, 츠무기는?
무사해
여기는 융합개체 츠무기
베니스즈메와 교전 중이에요
금방 끝을 낼게요
타니카제, 츠무기와 합류해!
라저!
고 헤이구스 입자 반응 경고
포위됐어!
앵커로 기체를 고정했어!
저 수를 받아칠 생각인가!?
접지한 동체라면 연속 정밀
사격이 가능할 거야!
타니카제의 상황을 몰라?
낙하지점 주위에 다수의
가우나 반응이 있지만
가스운에 막혀서 통신이 안 됩니다!
본체관통탄 잔량
잔탄 없음 경고
탄환이 떨어졌어
남은 건 세 마리...
뭐야, 저 무기는!?
에나 째로 본체를 갈라버렸어!?
대단해...
시도니아의 기사 제구행성전역
바보개의 천사백일흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
타니카제와의 통신 회복됐습니다!
무사합니다!
새로운 가우나 반응이
가스운에서 부상합니다!
유격대 제1반
타니카제, 진로 상의 배제하면서 츠무기와 합류해!
라저!
대가우나도 역시 한 마리를 절단한 시점에
극단적으로 베는 능력이 떨어졌나 보군요
문제없어
아직 한참 더 개량할 수 있어
츠무기
죄송해요...
모든 에나를 날려버리려 햇는데...
지금부터 당신 본체를
이걸로 꿰뚫겠어요
츠무기, 베니스즈메한테서 떨어져!
헤이구스 입자를 빨아먹고 있어!
헤이구스 입자 밀도 이상
츠무기의 헤이구스 입자량이
급속히 감소해갑니다!
긴급통신
츠무기, 떨어져!
베니스즈메의 헤이구스 밀도 급상승!
츠무기, 그 녀석한테서 떨어져!
뭐야, 이거!?
츠무기가 원래 지녔던 양
세 배 이상의 수치이잖아!
어떻게 된 거야!?
다수의 촉수가 츠무기를 관통
체절 째로 에나에 침식돼갑니다!
내부는?
베니스즈메 촉수 공격 제2파 발사!
또 5, 6본의 촉수가 츠무기를 관통!
츠무기의 헤이구스 밀도
더욱 급저하!
헤이구스 입자 밀도 활동한계치를
밑돌려고 합니다!
지금부터 당신 본체를
이걸로 꿰뚫겠어요
츠무기!
타니카제 기 베니스즈메와 접촉!
타니카제 선배!
경고
고 헤이구스 입자 반응
타니카제 기에 헤이구스 포 직격!
두부 대파!
프레임은 꿈쩍도 안 하지만
두부 내의 기구가 전부 파괴됐습니다!
사출구가 유일할 약점이라고
알았다는 말?
고 헤이구스 입자 반응
어디냐?
타니카제, 에나가 기체
내부에 침입했어!
제길!
긴급 좌완부 활공포
좌완부 활공포 발사 준비 완료
고 헤이구스 입자 반응 기체 내부 경고
이, 이건!
계속
ああ 朽ちてく世界ならば
아, 스러져가는 세계라면
散りゆく運命ならば
져가는 운명이라면
何を 信じて生きればいい?
뭘 믿고 살면 돼?
そう 君と出逢わなければ
그래, 너와 만나지 않았다면
この胸を引き裂くような
이 가슴을 찢어발기는 것 같은
痛み なんて知らなかったから
아픔 따위는 몰랐을 거니까
(to be the sport of fortune)
宇宙の彼方
우주의 저편
(fortune) 鳴り響いた
(fortune) 울려 퍼진
(fortune) 拙い鎮魂歌(レクイエム)
(fortune) 서투른 진혼가
(to be the sport of fortune)
それでもまだ
그래도 아직
(fortune) 探している
(fortune) 찾고 있어
(fortune) 不確かな現実から
(fortune) 불확실한 현실에서
君のことを
너를
巡り逢えた歓びも
해후한 기쁨도
消えていった温もりも
사라져 간 온기도
ねえ 全部覚えてるよ 愛してたから
저기 전부 기억하고 있어, 사랑했으니까
芽生えていく感情も 胸に残る傷跡も
싹터가는 감정도 가슴에 남은 흉터도
ねえ 全部抱えて行く
저기 전부 품고 간다
この道を歩いて行く
이 길을 걸어간다
다음 이야기 예고
#12 결전
바보개의 천사백일흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/